어머 정말 멋지다!
진짜 처녀처럼 보여!
자 여기 입덧 가라앉힐 과자 좀 먹어봐
너랑 대니는 데이트 안하니?
너도 알잖아
난 신부 도우미지만 절대
신부는 될 수 없다는 거
- 그렇지 대니?
- 내가 무슨 말을 하겠어
"결혼반지 골라봐" 는 어때?
농담 아냐. 우린 벌써
3년이나 사귀었잖아
미안해. 좀더 일찍 말했어야 하는데
좋은 곳에서 말하고 싶었어
좋아 말할게
우리 이제 각자 다른
사람을 만나야 할거 같아
뭐? 언제부터 그런 생각을 했던 거야?
헤더 비블로우를 만난 뒤부터
네가 어떻게 나한테 이럴 수 있어?
내가 일을 너무 열심히 해서 그런거야?
그게 아니라 헤더가
일자리가 필요하대
날 자르려고?
내가 너랑 이 허접한 가게를 위해
3년씩이나 청춘 바쳐 일했다니 기가 막혀!
넌 날 해고 못해, 대니 임페리올리!
내가 먼저 관둘거야!
아니 그냥 날 해고해. 그래야
실업수당을 받을 수 있으니까
못말리는 유모
1x01 Pilot
프랜 드레셔
프랜 파인 役
찰스 쇼네시
맥스웰 셰필드 役
다니엘 데이비스
나일즈 집사 役
로렌 레인
씨씨 밥콕 役
니콜 톰
매기 셰필드 役
벤자민 살리스베리
브라이튼 셰필드 役
매들린 지마
그레이스 셰필드 役
번역 : 사브리나
싱크 : 살렘냐옹
수정 금지 / 배포 자유 / 상업적 이용 엄금
안녕하세요. 프랜 파인이예요
오리엔트 화장품에서 나왔어요
아이고 한심해라
- 안녕하세요! 프랜 파인이예요
- 네 들어오세요
기다리고 있었습니다
- 저를요?
- 유모 면접보러 오셨죠?
아마도요
와! 이 집은 우리 잭 삼촌이 보카에
사 놓은 콘도보다 더 멋진데요!
물론 삼촌은 모형을 산거지만요
셰필드 씨께 제출할 이력서를 주시겠습니까?
어... 이력서요?
셰필드 씨를 여기로 모셔오시면
그동안 이력서를 준비해 놓을게요
좋으실대로 하시죠
이거 재밌겠는데
이 역에 맞는 여배우를 찾긴 힘들어
앤 밀러도 안 된대지
그웬 버든도 안 한대지
※ 셋다 유명 브로드웨이 여배우
루비 킬러도 안한대지...
이 사람은 아마 죽었지?
※ 루비 킬러는 93년 사망
리스트에 왜 올려놨담?
진정해 자기. 자긴 지금 안식이 필요해
방해해서 죄송합니다
사장님은 밥콕 씨와 언제나
열심히 일하시는군요
난 언제나 극단 일에 열정을 다하죠
그 열정의 다음 목적지가
과연 어디일지 궁금하군요
나일즈 무슨 일이죠?
유모가 면접보러 왔습니다
저번 유모는 어쩌고요?
브라이튼이 또 가짜 시체놀이를 했거든
최고였죠. 계단에 독수리를 풀어놓고
귀에서 케첩을 흘러나오게 했거든요
뉴욕의 부자들이 오늘밤
후원 파티에 올텐데
그 녀석들을 제멋대로
풀어놓을 순 없지
물론 난 그 아이들을
내 자식처럼 사랑하지만
진짜예요
너 혹시 펜 있니?
관두렴
브라이튼. 갈수록
솜씨가 녹슬어가는구나
전 맥스웰 셰필드입니다
이 아이는 제 아들
브라이튼 셰필드고요
잠깐 당신 알아요!
에스콰이어지에 "뉴욕 킹카 홀아비"
10명 중 한분으로 나왔죠?
그나저나 애도를 표해요
에스콰이어지를 보세요?
킹카 홀아비 기사가 나올때만요
전 프랜 파인이라고 해요
이쪽으로 오시죠
와! 저 "차치카" 정말 멋진데요?
※ Tchotchke : 이디쉬어로 싸구려 장식품을 뜻함
뭐라고 하셨죠?
이 장식품 말예요
잡동사니를 수집하시는군요?
아 로댕의 조각품 말이군요
"차치카" 동상으로 유명한 작가죠
- 자 그럼 이력서를 좀 볼까요?
- 네 여기있어요
- 크레용으로 쓰신건가요?
- 립스틱이죠
그렇군요. 색이 아주 예쁩니다
나 저 아줌마 싫어요!
브라이튼 너무 성급하게 굴지 말거라
그래. 나 아직 "모든 산에 오르자" 도 안 불렀다고
※ 사운드 오브 뮤직 엔딩곡
프랜씨. 여왕의 추천을 받으셨다고요?
네? 제가 볼게요
여왕이 아니라 퀸즈에 사는
저희 엄마 추천을 받은 거죠
- 아빠 안녕
- 우리딸 왔구나! 매기도!
안녕 아빠
어머 너 정말 예쁘다! 이 머리색좀 봐
염색으론 절대 이런 머리색 못 만들죠
전 방에 가서 숙제하고 있을게요
어찌나 성격도 밝으신지
부자 상속녀에게는 밝은 성격
같은 거 필요없단다
자 얘야. 오늘 치료는 어땠니?
좀 발전이 있었니?
베른 선생님이랑 전 퇴행 치료를 했어요
저의 어린 시절을 여행했죠
그거 참 짧았겠구나
제가 얼마나 복잡한 사람인지
아줌마는 상상도 못하실거예요
치료라...
돌려 말하지 말고 그냥 말하세요
그만해. 브라이튼
넌 네 방으로 가거라
알았어요. 어서 가자 그레이시
아빠가 골칫덩어리 우리 남매를
떠맡길 사람을 고용하도록 말야
넌 좀 냉소적이구나?
괜찮아요 잘 지낼수 있을거예요
이런 꼴을 보여서 미안합니다
문까지 바래다 드리죠
제가 뭐 어때서요?
제가 애들에 대해 그런 말 좀 했다고
유모 자격이 없다 이건가요? 불공평해요!
보시다시피 전 진짜 유모가 필요합니다
화장품 방문판매원이 필요한게 아니구요
나일즈? 나일즈!
못살아! 제가 받죠
셰필드씨 저택입니다
아뇨 전 프랜인데요
- 어서 줘요!
- 유모 소개업체래요
맥스웰 셰필드입니다
- 고마워요
- 그러시겠죠
아뇨 월요일은 안 됩니다
전 이번 주말에 꼭 유모가 필요해요
프랜 씨는 아이들을
다뤄본 경험이 있나요?
장난해요? 우리 언니가 발 치료사랑
소송하느라고 내버린 두 조카들을
제손으로 다 키웠다니까요
다른 소개업체에 알아봐야겠군요
제발요! 전 플러싱 출신인데 이렇게
말 잘듣는 애들을 본 적이 없다구요
아이들이 물려받을
재산 때문인진 몰라도요
좋아요. 당신을 고용하죠
하지만 시험삼아 해보는 겁니다
감사해요 셰필드씨! 정말 고마워요!
절대 후회 안 하실 거예요
나도 후회하지 않았으면 좋겠군요
나일즈가 당신 방으로 안내해 줄 겁니다
유모는 여기서 살아야 하는 건가요?
문제될 거 있습니까?
그럼요. 29살이 되도록 부모님과
함께 살았던 집이 그리울거예요
하지만 아이들을 위해서라면야
- 29살 이라고요?
- 이러지 마세요, 나일즈
여러분 좋은 아침!
저 자쿠지 욕조는 아침을
정말 기운나게 해준다니까요
여러분도 잘 잤나요?
글쎄요. 우연의 일치인지는 몰라도
전 핑크색 털 슬리퍼를 신고
잠자리에 들죠. 프랜이 신은 것처럼
그냥 "아침 식사때 복장을
갖추고 오라" 고 말하면 되잖아요
- 나일즈 왜 진작 말 안해줬어요?
- 당연한 예절인 줄 알았죠
그런 예절은 꿈도 꾸지 마세요
전 플러싱 출신이라고요
뷔페 식사 너무 좋네요
맘껏 드시죠. 이제
자리로 돌아가셔도 됩니다
전 어디 앉죠?
예전 유모는 부엌에서 식사했죠
저런, 사교성 없기는!
얘들아 오늘 우리 뭐할까?
공원에 산책이라도 갈까 아니면
그냥 집에 죽치고 앉아 있을래?
우린 다른 곳에 가 있어야 해요
아빠가 또 우릴 쫓아냈거든요
브라이튼 아빠는 널 쫓아내는 게 아니란다
오늘 밤 연회를 준비하는 요리사들
괴롭히지 말라고 부탁한 것 뿐이지
연회라고요? 우리 언니도 요리사인데
"자두르 돼지고기르" 를 잘 만들죠
프랑스어로 자두 돼지고기란 뜻인데
맛이 좋을 뿐만 아니라
소화도 참 잘 돼요
알려줘서 고맙군요 프랜씨
제가 소개시켜 드릴까요?
아뇨 괜찮습니다. 씨씨가
전부 준비하기로 했으니까
씨씨? 그게 뭐죠?
아빠의 여자친구예요
매기. 씨씨는 그저 동업자일 뿐이란다
음식이 충분했으면 좋겠네요
"쉭자" 들은 음식 충분히
준비 안하기로 악명높잖아요
※ Shikza : 이디쉬어로 비 유태인 여성을 가리키는 말
술이야 많지만. 음식은 항상 모자라죠
"쉭자" 요? 그것도 "차치카" 인가요?
그렇죠. 하지만 유지비용이 많이 들죠
밥콕 씨 전화입니다. 사장님
고마워요 나일즈
서재에서 받도록 하죠
밥콕 씨는 서재에서 받는걸 좋아하죠
자 얘들아! 우리 파티하는구나!
너희들은 뭘 입을거니?
- 우린 초대받지 못했어요
- 프랜도 마찬가지예요
너희 아빠가 주최하는 건데
당연히 초대받은 거나 다름없지!
함께 먹고 마시고
매기는 남자친구도 데려오고
누나는 남자친구 안 사귀어봤어요
한번도?
남자애들은 아직 저한테 관심 없어요
아냐 관심 있어. 그러니까
누나한테 남자친구가 없는거지
넌 대체 왜 그러니 브라이튼?
- 둘째의 고질병이죠
- 점쟁이 나셨네!
그만해 다들!
우린 모두 한 가족이고 오늘밤
파티를 위해 해야 할 게 많아
쇼핑도 하고 머리도 하고
매니큐어도 하고
넌 프렌치 팁을 하렴
깔끔하고 예쁘단다
※ 프렌치 팁 : 손톱 끝에만 바르는 매니큐어
자 그럼 난 가서 옷입고
올테니 다들 준비하렴
이건 내가 가져갈게
음식 남기면 못쓴단다
아빠가 싫어하실텐데
씨씨 아줌마는 미쳐버릴거야
그럼 나야 신나고 좋지
매기는 무슨 색을 좋아하니?
글쎄요. 베이지?
그레이시 넌 좀 어떠니?
공허하고 외로워요
- 사탕 줄까?
- 좋아요!
새 일자리는 어때? 주인이
누구야? 집은 좋아?
내가 사진 가져왔어
잠깐만 여기
우리 사장님이야
귀엽지? 참 점잖아
- 머리숱도 많네
- 전부 진짜 머리래
이 사람은 집사 나일즈야
집사? 정말 고상하구나
완전 호텔에 사는 기분이야
그리고 이 애들은 잘 돌봐줘야 해
쟤는 개성이 없고
얘는 다중인격이고
그리고 브라이튼은...
브라이튼 어디로 갔니?
이 마네킹들 신체구조가 왜이래요?
거긴 왜 들어갔어?
넌 10살이잖니
10살답게 행동해야지
와 저기 바퀴벌레다!
여기 쥐새끼는 없나요?
대니가 올때까지 기다리렴
근데 어딜 간거야?
등털 제모 받으러 갔어
잘됐다 하루종일 걸리겠네
자 이제 매기를 아름답게 꾸며주자
- 과연 가능할까요
- 닥쳐 브라이튼!
누나한테 공손하게 대하렴!
- 왜요? 우린 한 가족이라서?
- 당연하지
그리고 나중에 너희
아빠가 늙고 병들면
누나한테 아빠를 떠맡겨야 할 테니까
너무 화려해요
다들 절 쳐다보겠어요
그럼 어때? 다들 네가
예쁘다고 생각할 거야
글쎄요. 전 프랜처럼
그런 것에 익숙지 못해서요
얘야 그래서 내가 이렇게 온 거잖니!
너도 이제 열네 살이니까 나처럼
자신감있고 세련된 여성이 되어야지
내가 열네 살 때는...
어서 가서 입어보렴
이 일이 이렇게 힘들 줄 누가 알았겠어
그러게. 나도 진빠진다니까!
오늘 밤 당신이 정말 잘생겨
보인다고 내가 얘기 안했던가?
맥스웰 이 바람둥이~
오늘 일이 잘 풀릴 것 같지?
완벽해! 음식도 훌륭하고 음악도 멋져
부자 손님들도 넘쳐나고
이바나 좀 봐! 정말 예뻐졌네?
내 담당 성형외과 의사 작품이지
파인 씨가 드릴 말씀이 있답니다
- 그래요? 어디 있나요?
- 저 여기 있어요!
- 저건 또 뭐야?
- 우리 유모야
♬빨간 드레스의 아가씨
우리 모두 그녀에게 열광하네♬
- 저 드레스좀 봐
- 맥스웰!
씨씨 당신도 예쁘다고
나보고는 잘생겼다고 했잖아
어때요? 89년 미스 롱아일랜드
출신 사촌한테 빌린 드레스예요
참 좋은 시절이었죠
아이들도 준비가 됐다고
말씀 드리려던 참이예요
- 준비라뇨?
- 파티에 참가할 준비요
파인 씨. 아이들은 파티에
초대하지 않았어요
그래요? 어머 얼굴 붉어지게시리
붉은 얼굴색이 드레스랑 잘 어울리네요
유머가 어찌나 날카로우신지
자 이제 서로 인사 나눴으니까 가서
아이들에게 내려오지 말라고 해 줘요
안녕 아빠!
파인 씨. 치사하게 이럴래요?
안녕 얘야
제 파티 드레스 어때요?
뢰흐만에서 70% 세일한 거예요
※ Loehmann's : 미국의 의류 할인점 체인
저 애는 앞으로 소매점에선
절대로 쇼핑 안 할거예요
안녕 아빠. 놀라셨죠?
- 장난치면 안된다 브라이튼
- 얌전하게 굴게요!
좋아
어서 내려오렴 매기
부끄러워 하지 말고
이럴수가. 제 엄마를
정말 쏙 빼 닮았군!
맘에 드세요?
정말...
몰라보게 많이 컸구나
아빠. 우리도 파티에 가도 되나요?
그렇고 말고!
이 일은 나중에 얘기합시다
여러분! 잠시 주목해 주시겠습니까?
저희 기획사 작품에 대해 소개하기 전에
우선 제 인생의 가장 큰 성공작을
소개해 드리고 싶군요
저의 세 아이들입니다!
정말 멋있죠? 놀라는
척이라도 하면 안돼요?
글쎄요. 당신은요?
내가 사진 찍어줄게요
파인 씨. 이만하면
됐으니까 이제...
정말 사랑스런
가족이군요 셰필드씨!
얘들아 웃으렴~
너무 튀는 것 같은데
당신은 이곳 사람들과 안 맞는것 같군요
걱정 마세요. 전 어떤
파티에서도 잘 어울리니까요
우리 잭 삼촌은 제 성인식 파티를
스타 트렉 테마로 꾸며주셨는데
그 파티는 지금도 화젯거리가 되고 있거든요
잘가요 이바나!
걱정 말아요. 당신도 곧
남자를 만나게 될거예요!
나일즈 더 따라요
와! 이 수표에 0이 4개나 있네요?
좋아요 인정해요
아이들을 파티에 참석시킨게
생각보다 나쁘진 않았네요
셰필드씨 내숭 떠시기는요
그래요. 사실 아주 훌륭했어요
수표는 이리 주세요
어쨌든 고마워요
축하해요 파인 유모
드디어 성공했군요
아빠가 아이들과 같이 있는게
뭐 잘못될 일 있겠어요?
나라면 골병들어 죽을거예요
- 매기!
- 아빠!
- 셰필드씨! 전 그냥...
- 당장 나가거라 / - 알겠습니다
- 에디 기다려!
- 매기! 이리 오거라!
- 에디!
- 매기!
어떻게 절 이렇게
망신시킬수 있으세요?
무슨 일이예요?
저 녀석이 발코니에서
우리 딸을 희롱하고 있잖아요!
그냥 키스한거 뿐이예요!
- 키스를 했어?
- 네
첫키스구나! 정말 신나겠다!
카메라 가져올게
파인 씨! 이건 신나는 일이
아니라 기막힐 일이죠!
매기는 아직 어린애잖아요
- 저 어린애 아니예요!
- 그래요 당신도 알잖아요
갑자기 기분이 나아지는군
아빠 전 열 네 살이예요
그래요. 내가 열 네 살땐...
지금은 이런 말할 때가 아니군
매기 어서 가서 자거라
그 화장도 지우고!
- 그리고 당신!
- 저요?
그래요 당신! 당신이 오기
전까진 이런 일은 없었소!
기분이 한결 낫군!
내가 뭘 어쨌다구요?
어쨌냐니요? 순진한 어린 학생을
저렇게 치장해놓고 결국...
숙녀로 만들어 놨죠!
저 애는 아직 어린애라구요
말도 안돼요. 매기는 숙녀라고요!
분명히 말하는데 당신이 제아무리
매기를 인형처럼 가둬두려고 해도
매기는 어떻게든 어른으로 자랄거고
누군가는 저 애를 도와줘야 해요!
도가 지나치군요
매기는 당신 딸이 아닙니다
그래요. 매기가 내 딸이었다면
저렇게 자기방에서 울고있는 대신
이 기념비적인 순간을 함께
나누며 기뻐했을 테니까요
신경써줘서 퍽이나 고맙군요!
- 천만에요!
- 당신은 해고요
해고요? 내가 당신을 위해 이렇게
열심히 일했는데 해고라고요?
당신은 날 해고 못해요 셰필드 씨
내가 먼저 관둘거니까!
아니, 그냥 날 해고해줘요
그래야 실업수당을 받으니까요
밥콕 씨를 댁에 모셔다드리고
베티 포드 센터에 연락했습니다
내일 아침에 데려갈거랍니다
※ 베티포드센터 : 알콜중독 재활원
고마워요 나일즈
사장님께서 식사를 못 하셔서
그런지 좀 예민하신것 같군요
내가 너무 과잉반응 한거 맞죠?
그레나다를 침공한 레이건 대통령처럼요
※ 1983년 미국이 공산정부 축출을 위해
그레나다 섬을 침공한 사건을 빗댐
매기가 자기 엄마를 쏙 빼닮았더군요
난 벌써 아내 사라를 잃었는데
어린 딸마저 잃고 싶지는 않아서...
이해합니다 사장님
이건 뭔가요?
프랜 씨는 "간단한 간식"
이라고 하더군요
맛있군요. 프랜이 그랬다고요?
그렇습니다. 사장님께 꼭 필요한 것이죠
지금 이 샌드위치
얘기하는 거 아니죠?
그렇습니다 사장님
샌드위치 얘기가 아니죠
프랜, "말로마르" 줄까?
※ Mallowmars : 마쉬멜로와
초콜렛을 입힌 웨이퍼 과자
됐어요 엄마. 먹을 것이
모든 문제의 해답은 아니죠
그렇지만 너희 아빠와 나는
먹을 것으로 관계를 유지하고 있잖니
열정도 식고 섹스도 시들하고
대화라는 건 해본 적도 없고
하지만 먹을 것은 영원하단다
알았어요
마티! 말로마르 더 먹을래요?
엄마. 아빠는 게임 보느라 바쁘잖아요!
난 왜 저런 남자조차도 못 만날까요?
연금 생활하는 귀머거리
같은 남자 말예요
곧 만나게 될거다
내가 열게요
세상에! 엄마, 셰필드 씨가 왔어요
방해했다면 미안합니다 파인 씨
당신 물건들을 전해주러 왔어요
방해라뇨 무슨 말씀을!
난 프랜 엄마 실비아예요
맥스웰 셰필드입니다
들어와요. "오벌틴" 한잔 줄게요
※ Ovaltine : 우유에 타먹는 초코 가루
말씀은 감사하지만
오래 머물수가 없어서요
제 리무진 주위를
서성거리는 사람들 때문에요
내가 처리할게요
잠깐 기다려요
다들 리무진에서 물러나요!
아무도 안 죽었다고!
당신들 내줄 집 없어!
방 두 개짜리 집만 생기면
서로 못잡아먹어 안달이네
저희 동네 주택 정책이죠
어서 앉아요
얼굴에 볼터치좀 하거라!
엄마 우리 둘이 있게
자리 좀 비켜줘요
알겠다. 셰필드씨
만나서 반가웠어용~
소파에 비닐을 씌워놨군요
천년만년 깨끗하게 소파를 보호해주죠
매기는 좀 어때요?
나랑 말을 안하려고 해요
하지만 브라이튼 말로는
괜찮다고 하는군요
브라이튼요?
놀랍게도 녀석이 누나한테
요즘 아주 잘 해줘요
이유는 말 안하지만
나중에 내가 늙으면 누구한테 가서
살거냐고 계속 묻기만 하더군요
애들이 다 그렇죠
일이 이렇게 되어서 미안해요
뭐.. 당신과 나는 다른
세상에서 살고 있잖아요
내가 만일 당신이고, 내가 나를
고용했다면 정말 즐거웠을텐데
이게 무슨 소리람
그래요 하지만 당신은 내가 아니죠
사실 당신은 내가 만나본 사람들
중 가장 색다른 사람이예요
사실 전혀 나쁘진 않았어요
우리가 서로의 차이점을 존중해
준다면 한번 해볼만 하지 않을까요?
저한테 다시 돌아오라고
부탁하시는 건가요?
그렇다고 할수 있죠
그러니까 당신 말은
그런 난리를 쳐서 미안하고
저한테 무릎꿇고
사과하고 싶다 이건가요?
- 파인 씨!
- 사과 접수했어요!
엄마 짐 챙겨요!
저보고 돌아와 달래요!
웃어요!
번역 : 사브리나
싱크 : 살렘냐옹
수정 금지 / 배포 자유 / 상업적 이용 엄금